рд╕рдореНрдкреНрд░рд╛рдкреНрддреЛ рдордереБрд░рд╛рдВ рджрд┐рдирд╛рд░реНрдзрд╡рд┐рдЧрдореЗ рддрддреНрд░рд╛рдиреНрддрд░рд╕реНрдорд┐рдиреН рд╡рд╕-
рдиреНрдирд╛рд░рд╛рдореЗ рд╡рд┐рд╣рд┐рддрд╛рд╢рди: рд╕рдЦрд┐рдЬрдиреИрд░реНрдпрд╛рдд: рдкреБрд░реАрдореАрдХреНрд╖рд┐рддреБрдореН ред
рдкреНрд░рд╛рдкреЛ рд░рд╛рдЬрдкрдердВ рдЪрд┐рд░рд╢реНрд░реБрддрд┐рдзреГрддрд╡реНрдпрд╛рд▓реЛрдХрдХреМрддреВрд╣рд▓-
рд╕реНрддреНрд░реАрдкреБрдВрд╕реЛрджреНрдпрджрдЧрдгреНрдпрдкреБрдгреНрдпрдирд┐рдЧрд▓реИрд░рд╛рдХреГрд╖реНрдпрдорд╛рдгреЛ рдиреБ рдХрд┐рдореН реерезрее
р┤╕р┤ор╡Нр┤кр╡Нр┤░р┤╛р┤кр╡Нр┤др╡Л р┤ор┤ер╡Бр┤░р┤╛р┤В р┤жр┤┐р┤ир┤╛р╡╝р┤зр┤╡р┤┐р┤Чр┤ор╡З р┤др┤др╡Нр┤░р┤╛р┤ир╡Нр┤др┤░р┤╕р╡Нр┤ор┤┐р╡╗ р┤╡р┤╕-
р┤ир╡Нр┤ир┤╛р┤░р┤╛р┤ор╡З р┤╡р┤┐р┤╣р┤┐р┤др┤╛р┤╢р┤и: р┤╕р┤Цр┤┐р┤Ьр┤ир╡Ир┤░р╡Нр┤пр┤╛р┤д: р┤кр╡Бр┤░р╡Ар┤ор╡Ар┤Хр╡Нр┤╖р┤┐р┤др╡Бр┤В .
р┤кр╡Нр┤░р┤╛р┤кр╡Л р┤░р┤╛р┤Ьр┤кр┤ер┤В р┤Ър┤┐р┤░р┤╢р╡Нр┤░р╡Бр┤др┤┐р┤зр╡Гр┤др┤╡р╡Нр┤пр┤╛р┤▓р╡Лр┤Хр┤Хр╡Чр┤др╡Вр┤╣р┤▓-
р┤╕р╡Нр┤др╡Нр┤░р╡Ар┤кр╡Бр┤Вр┤╕р╡Лр┤жр╡Нр┤пр┤жр┤Чр┤гр╡Нр┤пр┤кр╡Бр┤гр╡Нр┤пр┤ир┤┐р┤Чр┤▓р╡Ир┤░р┤╛р┤Хр╡Гр┤╖р╡Нр┤пр┤ор┤╛р┤гр╡Л р┤ир╡Б р┤Хр┤┐р┤В ..1..
ЁЯТм [Translation failed: Invalid source language tag: Thou]
рддреНрд╡рддреНрдкрд╛рджрджреНрдпреБрддрд┐рд╡рддреН рд╕рд░рд╛рдЧрд╕реБрднрдЧрд╛: рддреНрд╡рдиреНрдореВрд░реНрддрд┐рд╡рджреНрдпреЛрд╖рд┐рдд:
рд╕рдореНрдкреНрд░рд╛рдкреНрддрд╛ рд╡рд┐рд▓рд╕рддреНрдкрдпреЛрдзрд░рд░реБрдЪреЛ рд▓реЛрд▓рд╛ рднрд╡рддреН рджреГрд╖реНрдЯрд┐рд╡рддреН ред
рд╣рд╛рд░рд┐рдгреНрдпрд╕реНрддреНрд╡рджреБрд░:рд╕реНрдерд▓реАрд╡рджрдпрд┐ рддреЗ рдордиреНрджрд╕реНрдорд┐рддрдкреНрд░реМрдврд┐рд╡-
рдиреНрдиреИрд░реНрдорд▓реНрдпреЛрд▓реНрд▓рд╕рд┐рддрд╛: рдХрдЪреМрдШрд░реБрдЪрд┐рд╡рджреНрд░рд╛рдЬрддреНрдХрд▓рд╛рдкрд╛рд╢реНрд░рд┐рддрд╛: реереирее
р┤др╡Нр┤╡р┤др╡Нр┤кр┤╛р┤жр┤жр╡Нр┤пр╡Бр┤др┤┐р┤╡р┤др╡Н р┤╕р┤░р┤╛р┤Чр┤╕р╡Бр┤нр┤Чр┤╛: р┤др╡Нр┤╡р┤ир╡Нр┤ор╡Вр╡╝р┤др┤┐р┤╡р┤жр╡Нр┤пр╡Лр┤╖р┤┐р┤д:
р┤╕р┤ор╡Нр┤кр╡Нр┤░р┤╛р┤кр╡Нр┤др┤╛ р┤╡р┤┐р┤▓р┤╕р┤др╡Нр┤кр┤пр╡Лр┤зр┤░р┤░р╡Бр┤Ър╡Л р┤▓р╡Лр┤▓р┤╛ р┤нр┤╡р┤др╡Н р┤жр╡Гр┤╖р╡Нр┤Яр┤┐р┤╡р┤др╡Н .
р┤╣р┤╛р┤░р┤┐р┤гр╡Нр┤пр┤╕р╡Нр┤др╡Нр┤╡р┤жр╡Бр┤░:р┤╕р╡Нр┤ер┤▓р╡Ар┤╡р┤жр┤пр┤┐ р┤др╡З р┤ор┤ир╡Нр┤жр┤╕р╡Нр┤ор┤┐р┤др┤кр╡Нр┤░р╡Чр┤вр┤┐р┤╡-
р┤ир╡Нр┤ир╡Ир╡╝р┤ор┤▓р╡Нр┤пр╡Лр┤▓р╡Нр┤▓р┤╕р┤┐р┤др┤╛: р┤Хр┤Ър╡Чр┤Шр┤░р╡Бр┤Ър┤┐р┤╡р┤жр╡Нр┤░р┤╛р┤Ьр┤др╡Нр┤Хр┤▓р┤╛р┤кр┤╛р┤╢р╡Нр┤░р┤┐р┤др┤╛: ..2..
ЁЯТм [Translation failed: Invalid source language tag: The]
рддрд╛рд╕рд╛рдорд╛рдХрд▓рдпрдиреНрдирдкрд╛рдЩреНрдЧрд╡рд▓рдиреИрд░реНрдореЛрджрдВ рдкреНрд░рд╣рд░реНрд╖рд╛рджреНрднреБрдд-
рд╡реНрдпрд╛рд▓реЛрд▓реЗрд╖реБ рдЬрдиреЗрд╖реБ рддрддреНрд░ рд░рдЬрдХрдВ рдХрдЮреНрдЪрд┐рддреН рдкрдЯреАрдВ рдкреНрд░рд╛рд░реНрдердпрдиреН ред
рдХрд╕реНрддреЗ рджрд╛рд╕реНрдпрддрд┐ рд░рд╛рдЬрдХреАрдпрд╡рд╕рдирдВ рдпрд╛рд╣реАрддрд┐ рддреЗрдиреЛрджрд┐рдд:
рд╕рджреНрдпрд╕реНрддрд╕реНрдп рдХрд░реЗрдг рд╢реАрд░реНрд╖рдорд╣реГрдерд╛: рд╕реЛрд╜рдкреНрдпрд╛рдк рдкреБрдгреНрдпрд╛рдВ рдЧрддрд┐рдореН реерейрее
р┤др┤╛р┤╕р┤╛р┤ор┤╛р┤Хр┤▓р┤пр┤ир╡Нр┤ир┤кр┤╛р┤Вр┤Чр┤╡р┤▓р┤ир╡Ир╡╝р┤ор╡Лр┤жр┤В р┤кр╡Нр┤░р┤╣р╡╝р┤╖р┤╛р┤жр╡Нр┤нр╡Бр┤д-
р┤╡р╡Нр┤пр┤╛р┤▓р╡Лр┤▓р╡Зр┤╖р╡Б р┤Ьр┤ир╡Зр┤╖р╡Б р┤др┤др╡Нр┤░ р┤░р┤Ьр┤Хр┤В р┤Хр┤Юр╡Нр┤Ър┤┐р┤др╡Н р┤кр┤Яр╡Ар┤В р┤кр╡Нр┤░р┤╛р╡╝р┤ер┤пр╡╗ .
р┤Хр┤╕р╡Нр┤др╡З р┤жр┤╛р┤╕р╡Нр┤пр┤др┤┐ р┤░р┤╛р┤Ьр┤Хр╡Ар┤пр┤╡р┤╕р┤ир┤В р┤пр┤╛р┤╣р╡Ар┤др┤┐ р┤др╡Зр┤ир╡Лр┤жр┤┐р┤д:
р┤╕р┤жр╡Нр┤пр┤╕р╡Нр┤др┤╕р╡Нр┤п р┤Хр┤░р╡Зр┤г р┤╢р╡Ар╡╝р┤╖р┤ор┤╣р╡Гр┤ер┤╛: р┤╕р╡Лр┤╜р┤кр╡Нр┤пр┤╛р┤к р┤кр╡Бр┤гр╡Нр┤пр┤╛р┤В р┤Чр┤др┤┐р┤В ..3..
ЁЯТм [Translation failed: Invalid source language tag: Thy]
рднреВрдпреЛ рд╡рд╛рдпрдХрдореЗрдХрдорд╛рдпрддрдорддрд┐рдВ рддреЛрд╖реЗрдг рд╡реЗрд╖реЛрдЪрд┐рддрдВ
рджрд╛рд╢реНрд╡рд╛рдВрд╕рдВ рд╕реНрд╡рдкрджрдВ рдирд┐рдиреЗрде рд╕реБрдХреГрддрдВ рдХреЛ рд╡реЗрдж рдЬреАрд╡рд╛рддреНрдордирд╛рдореН ред
рдорд╛рд▓рд╛рднрд┐: рд╕реНрддрдмрдХреИ: рд╕реНрддрд╡реИрд░рдкрд┐ рдкреБрдирд░реНрдорд╛рд▓рд╛рдХреГрддрд╛ рдорд╛рдирд┐рддреЛ
рднрдХреНрддрд┐рдВ рддреЗрди рд╡реГрддрд╛рдВ рджрд┐рджреЗрд╢рд┐рде рдкрд░рд╛рдВ рд▓рдХреНрд╖реНрдореАрдВ рдЪ рд▓рдХреНрд╖реНрдореАрдкрддреЗ реерекрее
р┤нр╡Вр┤пр╡Л р┤╡р┤╛р┤пр┤Хр┤ор╡Зр┤Хр┤ор┤╛р┤пр┤др┤ор┤др┤┐р┤В р┤др╡Лр┤╖р╡Зр┤г р┤╡р╡Зр┤╖р╡Лр┤Ър┤┐р┤др┤В
р┤жр┤╛р┤╢р╡Нр┤╡р┤╛р┤Вр┤╕р┤В р┤╕р╡Нр┤╡р┤кр┤жр┤В р┤ир┤┐р┤ир╡Зр┤е р┤╕р╡Бр┤Хр╡Гр┤др┤В р┤Хр╡Л р┤╡р╡Зр┤ж р┤Ьр╡Ар┤╡р┤╛р┤др╡Нр┤ор┤ир┤╛р┤В .
р┤ор┤╛р┤▓р┤╛р┤нр┤┐: р┤╕р╡Нр┤др┤мр┤Хр╡И: р┤╕р╡Нр┤др┤╡р╡Ир┤░р┤кр┤┐ р┤кр╡Бр┤ир╡╝р┤ор┤╛р┤▓р┤╛р┤Хр╡Гр┤др┤╛ р┤ор┤╛р┤ир┤┐р┤др╡Л
р┤нр┤Хр╡Нр┤др┤┐р┤В р┤др╡Зр┤и р┤╡р╡Гр┤др┤╛р┤В р┤жр┤┐р┤жр╡Зр┤╢р┤┐р┤е р┤кр┤░р┤╛р┤В р┤▓р┤Хр╡Нр┤╖р╡Нр┤ор╡Ар┤В р┤Ъ р┤▓р┤Хр╡Нр┤╖р╡Нр┤ор╡Ар┤кр┤др╡З ..4..
ЁЯТм [Translation failed: Invalid source language tag: One]
рдХреБрдмреНрдЬрд╛рдордмреНрдЬрд╡рд┐рд▓реЛрдЪрдирд╛рдВ рдкрдерд┐рдкреБрдирд░реНрджреГрд╖реНрдЯреНрд╡рд╛рд╜рдЩреНрдЧрд░рд╛рдЧреЗ рддрдпрд╛
рджрддреНрддреЗ рд╕рд╛рдзреБ рдХрд┐рд▓рд╛рдЩреНрдЧрд░рд╛рдЧрдорджрджрд╛рд╕реНрддрд╕реНрдпрд╛ рдорд╣рд╛рдиреНрддрдВ рд╣реГрджрд┐ ред
рдЪрд┐рддреНрддрд╕реНрдерд╛рдореГрдЬреБрддрд╛рдорде рдкреНрд░рдердпрд┐рддреБрдВ рдЧрд╛рддреНрд░реЗрд╜рдкрд┐ рддрд╕реНрдпрд╛: рд╕реНрдлреБрдЯрдВ
рдЧреГрд╣реНрдгрдиреН рдордЮреНрдЬреБ рдХрд░реЗрдг рддрд╛рдореБрджрдирдпрд╕реНрддрд╛рд╡рдЬреНрдЬрдЧрддреНрд╕реБрдиреНрджрд░реАрдореН реерелрее
р┤Хр╡Бр┤мр╡Нр┤Ьр┤╛р┤ор┤мр╡Нр┤Ьр┤╡р┤┐р┤▓р╡Лр┤Ър┤ир┤╛р┤В р┤кр┤ер┤┐р┤кр╡Бр┤ир╡╝р┤жр╡Гр┤╖р╡Нр┤Яр╡Нр┤╡р┤╛р┤╜р┤Щр╡Нр┤Чр┤░р┤╛р┤Чр╡З р┤др┤пр┤╛
р┤жр┤др╡Нр┤др╡З р┤╕р┤╛р┤зр╡Б р┤Хр┤┐р┤▓р┤╛р┤Вр┤Чр┤░р┤╛р┤Чр┤ор┤жр┤жр┤╛р┤╕р╡Нр┤др┤╕р╡Нр┤пр┤╛ р┤ор┤╣р┤╛р┤ир╡Нр┤др┤В р┤╣р╡Гр┤жр┤┐ .
р┤Ър┤┐р┤др╡Нр┤др┤╕р╡Нр┤ер┤╛р┤ор╡Гр┤Ьр╡Бр┤др┤╛р┤ор┤е р┤кр╡Нр┤░р┤ер┤пр┤┐р┤др╡Бр┤В р┤Чр┤╛р┤др╡Нр┤░р╡Зр┤╜р┤кр┤┐ р┤др┤╕р╡Нр┤пр┤╛: р┤╕р╡Нр┤лр╡Бр┤Яр┤В
р┤Чр╡Гр┤╣р╡Нр┤гр╡╗ р┤ор┤Юр╡Нр┤Ьр╡Б р┤Хр┤░р╡Зр┤г р┤др┤╛р┤ор╡Бр┤жр┤ир┤пр┤╕р╡Нр┤др┤╛р┤╡р┤Ьр╡Нр┤Ьр┤Чр┤др╡Нр┤╕р╡Бр┤ир╡Нр┤жр┤░р╡Ар┤В ..5..
ЁЯТм [Translation failed: Invalid source language tag: On]
рддрд╛рд╡рдиреНрдирд┐рд╢реНрдЪрд┐рддрд╡реИрднрд╡рд╛рд╕реНрддрд╡ рд╡рд┐рднреЛ рдирд╛рддреНрдпрдиреНрддрдкрд╛рдкрд╛ рдЬрдирд╛
рдпрддреНрдХрд┐рдЮреНрдЪрд┐рджреНрджрджрддреЗ рд╕реНрдо рд╢рдХреНрддреНрдпрдиреБрдЧреБрдгрдВ рддрд╛рдореНрдмреВрд▓рдорд╛рд▓реНрдпрд╛рджрд┐рдХрдореН ред
рдЧреГрд╣реНрдгрд╛рди: рдХреБрд╕реБрдорд╛рджрд┐ рдХрд┐рдЮреНрдЪрди рддрджрд╛ рдорд╛рд░реНрдЧреЗ рдирд┐рдмрджреНрдзрд╛рдЮреНрдЬрд▓рд┐-
рд░реНрдирд╛рддрд┐рд╖реНрдардВ рдмрдд рд╣рд╛ рдпрддреЛрд╜рджреНрдп рд╡рд┐рдкреБрд▓рд╛рдорд╛рд░реНрддрд┐рдВ рд╡реНрд░рдЬрд╛рдорд┐ рдкреНрд░рднреЛ рееремрее
р┤др┤╛р┤╡р┤ир╡Нр┤ир┤┐р┤╢р╡Нр┤Ър┤┐р┤др┤╡р╡Ир┤нр┤╡р┤╛р┤╕р╡Нр┤др┤╡ р┤╡р┤┐р┤нр╡Л р┤ир┤╛р┤др╡Нр┤пр┤ир╡Нр┤др┤кр┤╛р┤кр┤╛ р┤Ьр┤ир┤╛
р┤пр┤др╡Нр┤Хр┤┐р┤Юр╡Нр┤Ър┤┐р┤жр╡Нр┤жр┤жр┤др╡З р┤╕р╡Нр┤о р┤╢р┤Хр╡Нр┤др╡Нр┤пр┤ир╡Бр┤Чр╡Бр┤гр┤В р┤др┤╛р┤Вр┤мр╡Вр┤▓р┤ор┤╛р┤▓р╡Нр┤пр┤╛р┤жр┤┐р┤Хр┤В .
р┤Чр╡Гр┤╣р╡Нр┤гр┤╛р┤и: р┤Хр╡Бр┤╕р╡Бр┤ор┤╛р┤жр┤┐ р┤Хр┤┐р┤Юр╡Нр┤Ър┤и р┤др┤жр┤╛ р┤ор┤╛р╡╝р┤Чр╡З р┤ир┤┐р┤мр┤жр╡Нр┤зр┤╛р┤Юр╡Нр┤Ьр┤▓р┤┐-
р┤░р╡Нр┤ир┤╛р┤др┤┐р┤╖р╡Нр┤ар┤В р┤мр┤д р┤╣р┤╛ р┤пр┤др╡Лр┤╜р┤жр╡Нр┤п р┤╡р┤┐р┤кр╡Бр┤▓р┤╛р┤ор┤╛р╡╝р┤др┤┐р┤В р┤╡р╡Нр┤░р┤Ьр┤╛р┤ор┤┐ р┤кр╡Нр┤░р┤нр╡Л ..6..
ЁЯТм [Translation failed: not enough values to unpack (expected 3, got 2)]
рдПрд╖реНрдпрд╛рдореАрддрд┐ рд╡рд┐рдореБрдХреНрддрдпрд╛рд╜рдкрд┐ рднрдЧрд╡рдиреНрдирд╛рд▓реЗрдкрджрд╛рддреНрд░реНрдпрд╛ рддрдпрд╛
рджреВрд░рд╛рддреН рдХрд╛рддрд░рдпрд╛ рдирд┐рд░реАрдХреНрд╖рд┐рддрдЧрддрд┐рд╕реНрддреНрд╡рдВ рдкреНрд░рд╛рд╡рд┐рд╢реЛ рдЧреЛрдкреБрд░рдореН ред
рдЖрдШреЛрд╖рд╛рдиреБрдорд┐рддрддреНрд╡рджрд╛рдЧрдордорд╣рд╛рд╣рд░реНрд╖реЛрд▓реНрд▓рд▓рджреНрджреЗрд╡рдХреА-
рд╡рдХреНрд╖реЛрдЬрдкреНрд░рдЧрд▓рддреНрдкрдпреЛрд░рд╕рдорд┐рд╖рд╛рддреНрддреНрд╡рддреНрдХреАрд░реНрддрд┐рд░рдиреНрддрд░реНрдЧрддрд╛ рееренрее
р┤Пр┤╖р╡Нр┤пр┤╛р┤ор╡Ар┤др┤┐ р┤╡р┤┐р┤ор╡Бр┤Хр╡Нр┤др┤пр┤╛р┤╜р┤кр┤┐ р┤нр┤Чр┤╡р┤ир╡Нр┤ир┤╛р┤▓р╡Зр┤кр┤жр┤╛р┤др╡Нр┤░р╡Нр┤пр┤╛ р┤др┤пр┤╛
р┤жр╡Вр┤░р┤╛р┤др╡Н р┤Хр┤╛р┤др┤░р┤пр┤╛ р┤ир┤┐р┤░р╡Ар┤Хр╡Нр┤╖р┤┐р┤др┤Чр┤др┤┐р┤╕р╡Нр┤др╡Нр┤╡р┤В р┤кр╡Нр┤░р┤╛р┤╡р┤┐р┤╢р╡Л р┤Чр╡Лр┤кр╡Бр┤░р┤В .
р┤Жр┤Шр╡Лр┤╖р┤╛р┤ир╡Бр┤ор┤┐р┤др┤др╡Нр┤╡р┤жр┤╛р┤Чр┤ор┤ор┤╣р┤╛р┤╣р╡╝р┤╖р╡Лр┤▓р╡Нр┤▓р┤▓р┤жр╡Нр┤жр╡Зр┤╡р┤Хр╡А-
р┤╡р┤Хр╡Нр┤╖р╡Лр┤Ьр┤кр╡Нр┤░р┤Чр┤▓р┤др╡Нр┤кр┤пр╡Лр┤░р┤╕р┤ор┤┐р┤╖р┤╛р┤др╡Нр┤др╡Нр┤╡р┤др╡Нр┤Хр╡Ар╡╝р┤др┤┐р┤░р┤ир╡Нр┤др╡╝р┤Чр┤др┤╛ ..7..
ЁЯТм [Translation failed: Invalid source language tag: I]
рдЖрд╡рд┐рд╖реНрдЯреЛ рдирдЧрд░реАрдВ рдорд╣реЛрддреНрд╕рд╡рд╡рддреАрдВ рдХреЛрджрдгреНрдбрд╢рд╛рд▓рд╛рдВ рд╡реНрд░рдЬрдиреН
рдорд╛рдзреБрд░реНрдпреЗрдг рдиреБ рддреЗрдЬрд╕рд╛ рдиреБ рдкреБрд░реБрд╖реИрд░реНрджреВрд░реЗрдг рджрддреНрддрд╛рдиреНрддрд░: ред
рд╕реНрд░рдЧреНрднрд┐рд░реНрднреВрд╖рд┐рддрдорд░реНрдЪрд┐рддрдВ рд╡рд░рдзрдиреБрд░реНрдорд╛ рдореЗрддрд┐ рд╡рд╛рджрд╛рддреН рдкреБрд░:
рдкреНрд░рд╛рдЧреГрд╣реНрдгрд╛: рд╕рдорд░реЛрдкрдп: рдХрд┐рд▓ рд╕рдорд╛рдХреНрд░рд╛рдХреНрд╖реАрд░рднрд╛рдЩреНрдХреНрд╖реАрд░рдкрд┐ реереорее
р┤Жр┤╡р┤┐р┤╖р╡Нр┤Яр╡Л р┤ир┤Чр┤░р╡Ар┤В р┤ор┤╣р╡Лр┤др╡Нр┤╕р┤╡р┤╡р┤др╡Ар┤В р┤Хр╡Лр┤жр┤гр╡Нр┤бр┤╢р┤╛р┤▓р┤╛р┤В р┤╡р╡Нр┤░р┤Ьр╡╗
р┤ор┤╛р┤зр╡Бр┤░р╡Нр┤пр╡Зр┤г р┤ир╡Б р┤др╡Зр┤Ьр┤╕р┤╛ р┤ир╡Б р┤кр╡Бр┤░р╡Бр┤╖р╡Ир╡╝р┤жр╡Вр┤░р╡Зр┤г р┤жр┤др╡Нр┤др┤╛р┤ир╡Нр┤др┤░: .
р┤╕р╡Нр┤░р┤Чр╡Нр┤нр┤┐р╡╝р┤нр╡Вр┤╖р┤┐р┤др┤ор╡╝р┤Ър┤┐р┤др┤В р┤╡р┤░р┤зр┤ир╡Бр╡╝р┤ор┤╛ р┤ор╡Зр┤др┤┐ р┤╡р┤╛р┤жр┤╛р┤др╡Н р┤кр╡Бр┤░:
р┤кр╡Нр┤░р┤╛р┤Чр╡Гр┤╣р╡Нр┤гр┤╛: р┤╕р┤ор┤░р╡Лр┤кр┤п: р┤Хр┤┐р┤▓ р┤╕р┤ор┤╛р┤Хр╡Нр┤░р┤╛р┤Хр╡Нр┤╖р╡Ар┤░р┤нр┤╛р┤Щр╡Нр┤Хр╡Нр┤╖р╡Ар┤░р┤кр┤┐ ..8..
ЁЯТм [Translation failed: Invalid source language tag: Having]
рд╢реНрд╡: рдХрдВрд╕рдХреНрд╖рдкрдгреЛрддреНрд╕рд╡рд╕реНрдп рдкреБрд░рдд: рдкреНрд░рд╛рд░рдореНрднрддреВрд░реНрдпреЛрдкрдо-
рд╢реНрдЪрд╛рдкрдзреНрд╡рдВрд╕рдорд╣рд╛рдзреНрд╡рдирд┐рд╕реНрддрд╡ рд╡рд┐рднреЛ рджреЗрд╡рд╛рдирд░реЛрдорд╛рдЮреНрдЪрдпрддреН ред
рдХрдВрд╕рд╕реНрдпрд╛рдкрд┐ рдЪ рд╡реЗрдкрдереБрд╕реНрддрджреБрджрд┐рдд: рдХреЛрджрдгреНрдбрдЦрдгреНрдбрджреНрд╡рдпреА-
рдЪрдгреНрдбрд╛рднреНрдпрд╛рд╣рддрд░рдХреНрд╖рд┐рдкреВрд░реБрд╖рд░рд╡реИрд░реБрддреНрдХреВрд▓рд┐рддреЛрд╜рднреВрддреН рддреНрд╡рдпрд╛ реерепрее
р┤╢р╡Нр┤╡: р┤Хр┤Вр┤╕р┤Хр╡Нр┤╖р┤кр┤гр╡Лр┤др╡Нр┤╕р┤╡р┤╕р╡Нр┤п р┤кр╡Бр┤░р┤д: р┤кр╡Нр┤░р┤╛р┤░р┤Вр┤нр┤др╡Вр┤░р╡Нр┤пр╡Лр┤кр┤о-
р┤╢р╡Нр┤Ър┤╛р┤кр┤зр╡Нр┤╡р┤Вр┤╕р┤ор┤╣р┤╛р┤зр╡Нр┤╡р┤ир┤┐р┤╕р╡Нр┤др┤╡ р┤╡р┤┐р┤нр╡Л р┤жр╡Зр┤╡р┤╛р┤ир┤░р╡Лр┤ор┤╛р┤Юр╡Нр┤Ър┤пр┤др╡Н .
р┤Хр┤Вр┤╕р┤╕р╡Нр┤пр┤╛р┤кр┤┐ р┤Ъ р┤╡р╡Зр┤кр┤ер╡Бр┤╕р╡Нр┤др┤жр╡Бр┤жр┤┐р┤д: р┤Хр╡Лр┤жр┤гр╡Нр┤бр┤Цр┤гр╡Нр┤бр┤жр╡Нр┤╡р┤пр╡А-
р┤Ър┤гр╡Нр┤бр┤╛р┤нр╡Нр┤пр┤╛р┤╣р┤др┤░р┤Хр╡Нр┤╖р┤┐р┤кр╡Вр┤░р╡Бр┤╖р┤░р┤╡р╡Ир┤░р╡Бр┤др╡Нр┤Хр╡Вр┤▓р┤┐р┤др╡Лр┤╜р┤нр╡Вр┤др╡Н р┤др╡Нр┤╡р┤пр┤╛ ..9..
ЁЯТм [Translation failed: Invalid source language tag: The]
рд╢рд┐рд╖реНрдЯреИрд░реНрджреБрд╖реНрдЯрдЬрдиреИрд╢реНрдЪ рджреГрд╖реНрдЯрдорд╣рд┐рдорд╛ рдкреНрд░реАрддреНрдпрд╛ рдЪ рднреАрддреНрдпрд╛ рддрдд:
рд╕рдореНрдкрд╢реНрдпрдиреН рдкреБрд░рд╕рдореНрдкрджрдВ рдкреНрд░рд╡рд┐рдЪрд░рдиреН рд╕рд╛рдпрдВ рдЧрддреЛ рд╡рд╛рдЯрд┐рдХрд╛рдореН ред
рд╢реНрд░реАрджрд╛рдореНрдирд╛ рд╕рд╣ рд░рд╛рдзрд┐рдХрд╛рд╡рд┐рд░рд╣рдЬрдВ рдЦреЗрджрдВ рд╡рджрдиреН рдкреНрд░рд╕реНрд╡рдк-
рдиреНрдирд╛рдирдиреНрджрдиреНрдирд╡рддрд╛рд░рдХрд╛рд░реНрдпрдШрдЯрдирд╛рджреНрд╡рд╛рддреЗрд╢ рд╕рдВрд░рдХреНрд╖ рдорд╛рдореН реерезрежрее
р┤╢р┤┐р┤╖р╡Нр┤Яр╡Ир╡╝р┤жр╡Бр┤╖р╡Нр┤Яр┤Ьр┤ир╡Ир┤╢р╡Нр┤Ъ р┤жр╡Гр┤╖р╡Нр┤Яр┤ор┤╣р┤┐р┤ор┤╛ р┤кр╡Нр┤░р╡Ар┤др╡Нр┤пр┤╛ р┤Ъ р┤нр╡Ар┤др╡Нр┤пр┤╛ р┤др┤д:
р┤╕р┤ор╡Нр┤кр┤╢р╡Нр┤пр╡╗ р┤кр╡Бр┤░р┤╕р┤ор╡Нр┤кр┤жр┤В р┤кр╡Нр┤░р┤╡р┤┐р┤Ър┤░р╡╗ р┤╕р┤╛р┤пр┤В р┤Чр┤др╡Л р┤╡р┤╛р┤Яр┤┐р┤Хр┤╛р┤В .
р┤╢р╡Нр┤░р╡Ар┤жр┤╛р┤ор╡Нр┤ир┤╛ р┤╕р┤╣ р┤░р┤╛р┤зр┤┐р┤Хр┤╛р┤╡р┤┐р┤░р┤╣р┤Ьр┤В р┤Цр╡Зр┤жр┤В р┤╡р┤жр╡╗ р┤кр╡Нр┤░р┤╕р╡Нр┤╡р┤к-
р┤ир╡Нр┤ир┤╛р┤ир┤ир╡Нр┤жр┤ир╡Нр┤ир┤╡р┤др┤╛р┤░р┤Хр┤╛р┤░р╡Нр┤пр┤Шр┤Яр┤ир┤╛р┤жр╡Нр┤╡р┤╛р┤др╡Зр┤╢ р┤╕р┤Вр┤░р┤Хр╡Нр┤╖ р┤ор┤╛р┤В ..10..
ЁЯТм [Translation failed: Invalid source language tag: Thy]